1. Создать переменные a, b целочисленного типа. Вывести на экран их и их тип. Конвертировать тип данных в строку, вывести на экран их и их тип.  Сделать комментарий к коду.
2. Создать переменную а = 5. Ввести с клавиатуры второе число и вывести их сумму, разность, умножение, деление. Ответ с суммой и умножением инкрементировать, с делением и вычитанием декрементировать.
3. Есть строка "Hello world". Нужно вернуть третий символ этой строки.
4. Есть массив [пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс]. Вывести последовательно 1, 3, 5, 2 элемент.
5. Ввести 2 переменные целочисленного типа данных. Если a > b, прибавить к b 100, если a < b прибавить к a 100,  a = b прибавить и к a и к b 100. Результат вывести.
6. Есть массив [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 0]. Вывести на экран сумму элементов по индексам 0 и 3, разность 6 и 2, умножение 7 и 1, деление 7 и 3.
